Repository: JOSM/pt_assistant
Catalog: src/main/po/*.po
Languages: zh_cn

source: ''from'' tag not set. Set it to {0} ?
zh_cn: ''from'' 标签未设置。将其设置为 {0} ？

source: ''from''={0}. Change it to ''{1}'' instead?
zh_cn: ''from''={0}。 改为 “{1}” ？

source: ''to'' tag not set. Set it to {0} ?
zh_cn: ''to'' 标签未设置。将其设置为 {0} ？

source: A valid public_transport:version=2 route is required
zh_cn: 需要有效的 public_transport:version=2 路線

source: Add oneway:bicycle=no to way
zh_cn: 在路线增加 oneway:bicycle=no

source: Add oneway:bus=no to way
zh_cn: 新增 oneway:bus=no 到路径上

source: Add public_transport=stop_position + mode of transport on these nodes
zh_cn: 新增 公共运输=停车点 + 运输模式在这些节点

source: Add stop position
zh_cn: 添加停车位置

source: Always split ways, even if they are not at the end of the itinerary
zh_cn: 总是分割道路，即使他们并不是路线终点

source: Area
zh_cn: 区域

source: Area around way
zh_cn: 区域附近的路径

source: Area before removal
zh_cn: 区域在之前移除

source: Assign transport type to platform
zh_cn: 指定运输类型到月台

source: Bench
zh_cn: 长椅

source: Bicycle and foot routes Tests
zh_cn: 自行车和步行路线测试

source: Bus
zh_cn: 公交车

source: Bus station
zh_cn: 公交车站

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change from tag?
zh_cn: 更改 from 标签？

source: Change name tag?
zh_cn: 更改名称标签？

source: Change name to ''{0}'' ?
zh_cn: 更改名称至 ''{0}'' ？

source: Change to tag?
zh_cn: 更改 to 标签？

source: Check if route relations are compatible with public transport version 2
zh_cn: 检查是否路线关系兼容公共交通第 2 版

source: City transport
zh_cn: 城市交通

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close the options
zh_cn: 关闭选项

source: Commuter
zh_cn: 通勤者

source: Cover
zh_cn: 遮蔽物

source: Create ''route'' relation for opposite direction of travel?
zh_cn: 新增''route' 关系到旅程相反方向？

source: Create ''route_master'' relation and add these route relations to it?
zh_cn: 创建"route_master"关系并且是否添加这些到路线关系中？

source: Create a route_master?
zh_cn: 新增 route_master？

source: Customize stop
zh_cn: 自定义站点

source: Customize stop under osm public transit standard v2
zh_cn: 在 osm 公共交通标准 v2 下自定义停止

source: Displays stops of selected public transport routes as graph
zh_cn: 将所选的公共交通路线显示为图表

source: Distance between stops
zh_cn: 站点之间的距离

source: Do not remove ways
zh_cn: 不要移除路径

source: Do you want to make the roundabout round?
zh_cn: 你想绕环岛吗？

source: Don’t add public_transport=platform and mode of transport to node representing the stop (suffice with highway=bus_stop or railway=tram_stop)
zh_cn: 不要在节点代表的站点加上public_transport=platform (highway=bus_stop 或railway=tram_stop 就足够了)

source: Don’t check whether route relation starts and ends on stop_position node
zh_cn: 不要检查路线关系是否在 stop_position 节点上开始和结束

source: Don’t compare name of first stop with from tag in route relation
zh_cn: 不要比对关联中的from 标签和第一个站点名称

source: Don’t compare name of last stop with to tag in route relation
zh_cn: 不要比对关联中的to 标签和最后一个站点名称

source: Double Split
zh_cn: 双重分割

source: Download finished: {0}
zh_cn: 下载已完成: {0}

source: Download incomplete route relation members
zh_cn: 下载不完整的路由关系成员

source: Download started: {0}
zh_cn: 下载已开始: {0}

source: Downloading incomplete relation members. Kindly wait till download gets over.
zh_cn: 下载不完整的关系成员中。请等候下载结束。

source: Edge Selection
zh_cn: 边缘选区

source: Entire area
zh_cn: 整片区域

source: Error in roundabout
zh_cn: 环岛处出现错误

source: Error: The paths connecting the roundabout in the relation do not allow bicycles.
zh_cn: 错误：圆环连结的路径在关联中并不允许单车通行

source: Extract node from line
zh_cn: 从线条中提取节点

source: Extract platform node
zh_cn: 提取平台节点

source: Extracts platform node from a node
zh_cn: 从节点中提取平台节点

source: Fix error
zh_cn: 修正错误

source: Fixing ({0}/{1}): ''{2}''
zh_cn: 修正({0}/{1})：“{2}”

source: Fixing errors …
zh_cn: 正在修正错误…

source: Here you can change some preferences of PTAssistant functions
zh_cn: 在这里您可以更改 PTAAssistant 功能的一些选项

source: High speed
zh_cn: 高速

source: How would you want the download to take place?
zh_cn: 你想要什么时候下载？

source: Include stop_area tests
zh_cn: 包括 stop_area 测试

source: Incomplete Members
zh_cn: 不完整的成员

source: Incomplete relations
zh_cn: 未完整的关系

source: Invalid selection
zh_cn: 无效的选择范围

source: Long distance
zh_cn: 远距离

source: Mode of Travel -> {0} total ways selected -> {1}
zh_cn: 出行方式 -> {0} 选择的总方式 -> {1}

source: Mode of Travel: {0} total ways selected: {1}
zh_cn: 出行方式：{0} 选择的总方式：{1}

source: Mode: {0}
zh_cn: 模式：{0}

source: NA
zh_cn: 那

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name (en.)
zh_cn: 名称（英语）

source: Network
zh_cn: 路网

source: Network level
zh_cn: 网路层级

source: No
zh_cn: 否

source: Not all members are downloaded
zh_cn: 仍有成员未被下载

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Operator
zh_cn: 经营者

source: Opposite itinerary?
zh_cn: 对向路线？

source: PT Wizard
zh_cn: PT 向导

source: PT: First or last way needs to be split
zh_cn: PT：第一种或最后一种方式需要拆分

source: PT: Platform should not be part of a way
zh_cn: PT：平台不应该成为路径的一部分

source: PT: Problem in the route segment with no automatic fix
zh_cn: PT：路线片段出问题但没有自动修正

source: PT: Problem in the route segment with one automatic fix
zh_cn: PT：路线片段出问题有一个自动修正

source: PT: Refs of the routes do not match with the route_ref tag of the primitive
zh_cn: PT：路线的编号与原始的route_ref 标签不匹配

source: PT: Relation member roles do not match tags
zh_cn: PT：关系成员角色与标签不匹配

source: PT: Road is under construction
zh_cn: PT：道路正在建设中

source: PT: Route contains a gap that can be fixed by sorting
zh_cn: PT：路线里有间隙，重整即可修正

source: PT: Route gap can be closed by adding a single way
zh_cn: PT：路线的间隔能够加单一路径来关闭

source: PT: Route gaps can decrease by sorting members. Further validations will be required
zh_cn: PT：路线的间隔能够由排序成员来减少。需要更进一步的验证

source: PT: Route needs to be sorted, found tag fixme:relation=order members
zh_cn: PT：路线必须重新排序，找寻标签fixme:relation=order 成员

source: PT: Route passes a oneway road in the wrong direction
zh_cn: PT：路线经过单行道但是为错误方向

source: PT: Route relations of stop position(s) and platform(s) of stop area members diverge
zh_cn: PT：路线关联的停车位置和停车区域的月台成员偏离

source: PT: Route should start and end with a stop_position
zh_cn: PT：路线的开始与结束应该要是停车位置

source: PT: Route type does not match the type of the road it passes on
zh_cn: PT：路线类型与其经过的道路类型不匹配

source: PT: Stop area relation has no platform
zh_cn: PT：停靠站区域关联并没有月台

source: PT: Stop area relation has no stop position
zh_cn: PT：停靠站区域关联没有停车位

source: PT: Stop not served
zh_cn: PT：停靠暂已停用

source: PT: Stop position or platform is not part of a stop area relation
zh_cn: PT：停车位置或月台不是车站区域关联的一部分

source: PT: Stop_position is not part of a way
zh_cn: PT：停车位置不是路径的一部分

source: PT: The first stop of the route does not match the first way
zh_cn: PT：路线的第一个站点并不符合第一个路径

source: PT: The last stop of the route does not match the last way
zh_cn: PT：路线的最后一个站点并不符合最后一个路径

source: PT: The name of the first stop does not match the "from" tag of the route relation
zh_cn: PT：第一个站的名称并不符合关联里"from" 标签

source: PT: The name of the last stop does not match the "to" tag of the route relation
zh_cn: PT：最后一个站的名称并不符合关联里"to" 标签

source: PT: There is a gap in the {0} route
zh_cn: PT：{0} 路线有间隔

source: PT: dummy test warning
zh_cn: PT：伪测试警告

source: PTAssistantPlugin settings
zh_cn: PTAssistant插件设置

source: PT_Assistant Message
zh_cn: PT_Assistant 消息

# menu
source: Public Transport
zh_cn: 公共交通

source: Public Transport Assistant tests
zh_cn: 公共交通助理测试

source: Public Transport: {0}
zh_cn: 公共交通：{0}

source: Public transport routes
zh_cn: 公共交通路线

source: Railway station
zh_cn: 火车站

source: Railway stop
zh_cn: 火车站

source: Refs of the routes do not match with the route_ref tag of the primitive
zh_cn: 路线的引用与原语的 route_ref 标记不匹配

source: Regional
zh_cn: 区域

source: Remove current edge (white)
zh_cn: 移除当前的边缘 (白色)

source: Remove oneway and split roundabout ways?
zh_cn: 移除单行道并且分割环岛的路径？

source: Remove public_transport=platform from platform WAYS when transferring details to platform NODE.
zh_cn: 当转移详细信息到platform 节点时，从路径移除public_transport=platform。

source: Remove public_transport=platform from platform ways
zh_cn: 从路径移除public_transport=platform

source: Remove roundabout from relations
zh_cn: 从关联移除环岛

source: Remove ways
zh_cn: 删除路径

source: Remove ways along with previous way
zh_cn: 移除路径和先前的路径

source: Replace Membership
zh_cn: 取代成员

source: Replace platform way in the route relations by node representing the stop
zh_cn: 节点代表站点时，取代路径关联的platform 路径

source: Roundabout round
zh_cn: 环岛

source: Routing Helper
zh_cn: 路线规划助手

source: Save
zh_cn: 保存

source: Set from tag?
zh_cn: 设定从标签？

source: Set to tag?
zh_cn: 设置标签？

source: Set up PT Assistant for more convenient use
zh_cn: 设定PT Assistant 变得更为方便使用

source: Share taxi
zh_cn: 共享出租车

source: Shelter
zh_cn: 庇护所

source: Shortcut action to Transfer details of stop to platform node
zh_cn: 用快速键将详情转到月台节点

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Sort PT Route Members
zh_cn: 排序PT路线成员

source: Sort PT Route Members Relation Editor
zh_cn: 排序PT路线成员关联编辑器

source: Split Roundabout
zh_cn: 拆分环岛

source: Split way
zh_cn: 分割路径

source: Split white edge
zh_cn: 分割白色边界

source: Stop area tag assign
zh_cn: 指定停车区域标签

source: Stop customizing
zh_cn: 停止自定义

source: The relation has incomplete members. Do you want to download them and continue with the sorting?
zh_cn: 路线关系有不完整的成员。 你想要下载他们并且继续排序吗？

source: The relation has incomplete members. Do you want to download them and continue with the sorting?
zh_cn: 关系有不完整的成员。你想要下载他们并且继续排序吗？

source: The roundabout is not directly connected to either of the previous or next way in the relation
zh_cn: 环岛没有直接连接到关联中上一个或下一个路径

source: The selected node is not a stop position for public transport!
zh_cn: 所选节点不是公共交通的停靠点！

source: This action can only be performed if exactly one stop position node is selected.
zh_cn: 只有选择了一个停止位置节点，才能执行此操作。

source: This action requires single node to be selected.
zh_cn: 此操作需要选择单个节点。

source: This is not a PT v2 relation
zh_cn: 这不是 PT v2 关系

source: This relation is not PT version 2. Sorting its stops wouldn't make sense. Would you like to set ''public_transport:version=2''? There will still be some extra work needed, but PT_Assistant can help prepare the ''route'' and ''route_master'' relations.
zh_cn: 这个关系并非PT 版本2，对其停靠点进行排序是没有意义的。 你想要设定成''public_transport:version=2'' 吗？ 仍有些额外工作要做。 但是PT_Assistant 能帮你 准备"路线"和"路线总览"关系。

source: This stop has been removed
zh_cn: 此站点已被移除

source: To prepare for conversion to PT v2 it may help to remove oneway and split roundabout ways? Would you like to do this automatically? When asked to remove stops that cannot be served, answer ''no'' and use the button to sort the stops once more after adding the ways once again by using the routing helper
zh_cn: 要准备转换为PT v2 你也许要帮忙移除单行道和分割环岛路径？ 你想要自动进行吗？ 当被要求删除无法服务的站点时， 回答“否”并使用按钮对停靠点进行排序 再次添加方式后再次 通过使用路由助手

source: Toggle direction arrows
zh_cn: 切换方向箭头

source: Toggle reference labels
zh_cn: 切换参考标签

source: Tram
zh_cn: 有轨电车

source: Transfer details from platform way to node representing the stop (leave tactile_paving and wheelchair on the platform way)
zh_cn: 从platform 路径转移信息到代表站点的节点(tactile_paving 和wheelchair 则留在platform 路径)

source: Transfer details from stop_position nodes to node representing the stop
zh_cn: 从tsop_position 节点转移信息到代表站点的节点

source: Transfer details of stop to platform node
zh_cn: 从站点转移详情到月台节点

source: Transferring details to platform NODE.
zh_cn: 转信息讯到platform 节点。

source: Trolleybus
zh_cn: 电车

source: Type letter to select the fix variant or press Escape for no fix
zh_cn: 输入字母来选择fix 类型，或是按Esc不修理

source: Unable to connect to {0}
zh_cn: 无法连线至{0}

source: Updating map ...
zh_cn: 正在更新地图...

source: Use 1/2/3/4 instead of A/B/C/D for selecting which way to follow
zh_cn: 使用1/2/3/4 取代A/B/C/D 来选取要依循那个路径

source: Visualize public transport routes
zh_cn: 可视化公共交通路线

source: Warning: the diplayed fix variants are based on less strict criteria
zh_cn: 警告：显示修正变化路线是依据比较宽松的标准

source: What do you want the segment to be?
zh_cn: 你想要片段怎样呢？

source: Yes
zh_cn: 是

source: pt_assistant layer
zh_cn: pt_assistant 图层

source: solutions based on other route relations
zh_cn: 基于其他路线关联的解决方案

source: turn-by-turn at next intersection
zh_cn: 一步一步导航到下一个交叉路口

source: Provides validation and fixing for public transport route according to version 2 of the public transport schema
zh_cn: 为公共交通路线提供验证和修复，根据公共交通第二版模式
